1. Объявите указатель на массив типа double и предложите пользователю выбрать его размер. Далее напишите четыре функции: первая должна выделить память для массива, вторая  – заполнить ячейки данными, третья – показать данные на экран, четвертая – освободить занимаемую память.  Программа должна предлагать пользователю продолжать работу (создавать новые динамические массивы ) или выйти из программы.
2. Объявить и заполнить двумерный динамический массив случайными числами от 10 до 50. Показать его на экран. Для заполнения и показа на экран написать отдельные функции. (подсказка: функции должны принимать три параметра – указатель на динамический массив, количество строк, количество столбцов).  Количество строк и столбцов выбирает пользователь.
3. Создать двумерный массив 5х5, заполнить его случайными числами от 10 до 99 и вывести на экран. Поменять местами максимальный элемент каждой строки с первым элементом в соответствующей строке. Задачу решить с помощью указателей.
4. Сделай транспонирование произвольной матрицы на указателях.
5. Наиди все вхождения заданной пользователем подстроки в заданную пользователем строку.
6. Дана символьная строка введенная пользователем. Строка состоит из нескольких слов (наборов символов), которые разделяются не менее чем одним символом пробела (" "). Слова в строке состоят из букв латинского алфавита. Для каждой строки найти слова, которые не имеют ни одного из букв: "l", "k", "r", "s" i "j"
7. Написать функцию которая принимает число а возвращает описание числа : например 1234 - результат - "одна тысяча двести тридцать четыри". Ограничение входных данных : от - 1 000 000 до 1 000 000
